（明光）ハァ…
ぐっ！
（ノック）
（結月）あっ 赤神君 起きた
ええ
まるで 一度 死んで
生まれ変わったようです
転生？
すがすがしい気分です
今なら 何が来ても怖くない
無理しないでね
私と嬉々さん
ちょっと 出かけるけど
ミアとカグラは起きてるから…
って！
めちゃくちゃ 怖がってる!?
（ミア）おはよう 赤神
おはようございます ミアさん
他の皆さんは？
（ミア）月夜さんと海月さんは
まだ寝てるみたい
カグラは部屋でパソコン作業を…
（おびえる声）
（ミア）ん？
カグラ
赤神 かける カグラ
ラブラブ大作戦！
（カグラ）何を急に？
（ミア）
チューまでならオーケーよ！
話が見えてきませんが…
（ミア）赤神がおびえてるの
（カグラ）あらまあ
まるで 何かに
強烈なトラウマを
植え付けられたかのようなの
やっべ やりすぎた
親友と戦友が仲悪いのを
見過ごせないわ！
２人には 私と赤神くらいの
仲良しになってもらいたいのよ
（カグラ）
それ 天トツしてません？
（ミア）まずは お互いの
インプレッションを確かめましょう
赤神は カグラを見て
どう感じるかしら？
そうですね…
股間がうずきます
ド直球のセクハラ
好印象よ カグラ！
裁判になってもいい
レベルでしたが…
（ミア）カグラは赤神を
どう思っているの？
ハッ
ステキな方ですよー 赤神さんは
そーう！
そうなの そうなの
赤神は特別にステキなのよー！
（明光）ああ いやあ
（カグラ）真面目で誠実
だから 彼を追い出さなくては
何よ もう！
意外といい感じじゃないの
なら さっさと
最終段階にいっちゃうわ！
蔵で朝まで２人きりよ！
今も朝ですが!?
（ミア）これで 私と赤神は
打ち解けられたのだし
きっと ２人もうまくいくわ！
（鍵を閉める音）
夜になったら 突射捨賭の行を
用意するわね！
ミアさーん！
あ… ああ…
やられましたわ
まさか 自分の策で
はめ返されるとは…
（明光）
うっ… アハハ ですね
適当に教えた百人一首を
やらされるよりはマシですが
（明光）
あれも あなたの仕業？
まさか ミアさんの
間違った知識って 全部…
（カグラ）ああ そうだ
フフッ
ここで 赤神さんに
乱暴されたということになれば
楽に寺から追い出せそうですわね
どうして 話さないんですか？
ミアさんに私のたくらみを
バラせば 私を
追い込めるかもしれないのに
しませんよ そんなこと！
俺は カグラ様と
敵対したいわけじゃないんで
（カグラ）様？
（明光）仲良くなれるなら
それが 一番いい
あなたとの縁を大事にしたい
…です
ハァー
私を口説いて
どうするんですか？
（明光）えっ!?
そんなつもりは…
（カグラ）
しかも そんなに離れて
すみません 体が勝手に…
ハァ…
どうせなら ミアさんを口説いて
責任を取ってくれれば
何も問題は…
あら？　あらら？
（明光）あっ… 何か？
（カグラ）いえいえ
別に何にもっ！
（明光）開いた!?
（カグラ）テコの原理ですわ
（明光）
明らかに蹴りでしたが!?
（カグラ）フフッ
なぜ 気付かなかったのかしら
略奪… ありですね
赤神さんをミアさんに振り向かせて
クリストフ家に
持ち帰るとしましょうか
赤神さん 仲良くしましょう
（明光）ええっ!?
♪～
～♪
（月夜）ちょ…
ちょっと待って 赤神
一度くらいキスしたからって
私は 別に…
うっ！
ダメだってば！
お願い 赤神
せめて…
優しく…
んんっ…
うぐ…
ダメ…
（海月）むーっ
（月夜）ん？
（海月）んん…
（にゃごすけ）ニャー
（海月）
おはよう 月夜お姉ちゃん
おはよう… 海月さん
（海月）とりあえず 離して
（月夜）う… はい
ここは ひとつ
チョコパフェで内密に！
（海月）むう… 大盛り
（月夜）はい…
ニャー
（月夜）あーっ
何つー 夢 見るかなあ 私
欲求不満かっての
（明光）月夜さん
（月夜）ん？
おはようございます
おす
（明光）さあ 朝食 朝食
よし！
（月夜）
気楽な顔しちゃってさ
あんな夢 見たのも…
元はといえば
こいつがキスなんかするから
まあ あれは事故だけど
とうに済んだことだけど
（ミア）赤神ー！
（月夜）ん？
（ミア）今日の献立は何？
今朝は 焼き魚ですよ
（ミア）焼き魚！
（月夜）
あれ？　そういえば…
（明光）もう少し
待っててくださいね
（ミア）はーい！
いつから あの２人
あんなに仲良く…
（心臓の鼓動）
気になりますねー
カグラ…
あんた 気配 なさすぎ
ウフフフフフ
恐らく これが きっかけだと
思われるのですよ
（月夜）カメラ？
（ミア）ハァ ハァ…
赤神 キツ…
もう少し ゆっくり…
（月夜）へっ!?
（カグラ）フフフ
ウフフフフフ
こちらは
突射捨賭の行という修行で…
ちょわーっ！
ななな…
何 エッチな動画 見せてんの！
ウフフフフ…
って 今の赤神とミア!?
はい もっと確認されますか？
うわわわ！　見せるなー！
光ってますねー
（月夜）
あ… あの２人って デキてんの!?
いやいや だって 最初
ミアは赤神を嫌ってて…
（ミア）キャッ！
おっと
（ミア）
ごめんなさい 赤神
ちょっと つまずいちゃって…
（明光）
大丈夫ですか？　ミアさん
（ミア）エヘヘ 大丈夫
ちょっと ムラムラしただけだから
（月夜）絶対 惚れてるー！
しかも ムラムラしてるーっ！
ウフフフ
（月夜）取り調べを始めます
書記官のカグラです
（ミア）何事かしら!?
赤神さんは
呼び出さなくて よろしいんです？
いいの 今 顔 見れんし
てか カグラも興味あるの？
（カグラ）ウフフフ…
ミアさんのことは
何でも記録しておきたいので
（月夜）そう ならいいわ
実は 寺の風紀が
乱れているという情報が
しかも その中心人物として
ミアに容疑が
なっ！
聞き捨てならないわ！
私に やましいところなど
何ひとつ ありません！
（月夜）では
どんな質問にも答えられますね
（ミア）もちろんです！
（月夜）そう… なら
ミア
赤神のことが… 好き？
（カグラ）エヘー
へ… 別に
（月夜）えっ？
なぜ そんな話に？
（カグラ）おやあ？
だって このところ 急に仲良く…
ああ そういうことですか！
修行仲間ですもの
仲良くするのは当然！
そういう意味では 好きかしら
（カグラ）まあ
（月夜）なか… ま？
当初は誤解もあって
衝突しましたけど
今は和解しただけですよ
そ… そっかー
何だ 気のせいか
（ミア）それに…
赤神って
世界一のイケメンじゃないですか
（月夜）ん？
（ミア）実は 私
精神修行が目的で来日してまして
自らの煩悩と戦おうと
決めていたのです
そういう意味で
赤神は理想のパートナー
あれほどのイケメンが
そばにいるんですもの
煩悩が刺激され
私は毎日
ドキドキ ムラムラしっぱなし！
私は この出会いに
運命を感じました
できれば 一生を共に歩みたいと
考えています
（カグラの鼻歌）
取り調べを続けます
なぜかしらー!?
カグラ！
なぜ 縛るの カグラー！
（月夜）
運命の出会い？　一生を共に？
それってさあ…
もう 好き以上じゃん！
赤神は これを知ってる？
そこにつけ込んで あんなこと…
でも でも…
私にだって
いろいろ したくせに…
それに…
とにかく 俺は
幸せにしたかったんだと思います
月夜さんを
（月夜）
…って 言ったじゃん！
（カグラ）あら？
月夜さん お顔が真っ赤ですわ
そ… そこまでお怒りに!?
違うんです！
別に怒ってるわけじゃ…
あらー
それは大変失礼いたしました
私は てっきり 月夜さんが
嫉妬
されているのかと
はあ!?
私は 赤神のことなんて何とも…
呼びました？
ギャアーッ！
何やら 楽しそうな…
（ミア）うう…
ハァ…
赤神…
（明光）ミアさん
いったい どんな お楽しみ!?
月夜さん これは いったい…
月夜さん？
顔… 見んな
顔を見せられないようなことを
していたと!?
ウフフ
赤神さんも 交ざっちゃいます？
もちろん… ごふっ！
赤神ー！
（月夜）
ぐっ… こうなったら
あの動画の件を
直接 問いただす！
カグラ 例の証拠品を！
はーい
あら？　カメラはいずこ
ねえ このカメラ カグラさんの？
（月夜）海月ー!?
マズい
あの動画は刺激が強すぎる
それ 再生しちゃダメ！
（海月）再生？
（再生ボタンを押す音）
するなって言ってんでしょうが！
絶対 見ちゃダメだからね！
（海月）
何か ハァハァ 言ってる
（月夜）１つくらい
お姉ちゃんの話を聞こうか 海月！
（にゃごすけ）ニャー
（月夜）純真な妹に
あんな いやらしい行為を
見せてしまったー！
面白そうなゲームだね これ
（月夜）えっ？
何なに？
ああ 蔵の時の
録画されてたんですね
うん うん
えっ えっ？　ゲームって？
うん ほら 床にマットが
（月夜）えっ？
あ… あー 何だ
私 てっきり…
てっきり？
ニャー
何の動画だと思ったの？
（月夜）んん…
ここは ひとつ イチゴパフェで…
（海月）何で？
（にゃごすけ）ニャ？
（明光）うーん
お金が！　ない！
年末年始で
寺のお金は出て行くばかり
参拝客からの収入も
ほとんど なかったようだし
このままでは
本尊の修繕費をためるなど…
いや…
いかん いかん 弱気になっては
とにかく
自分にやれることをやろう
まずは 少しでも
食費を節約して…
あっ…
いやーん！
どうしたの？　赤神
乙女のごとき叫びが！
米が… 米が…
なくなりました！
何ですって!?
米がなければ
買えばいいのではないかしら？
（明光）
うっ… そうなんですが
そもそものお金が…
あー なるほど
ふむ
安心なさい 赤神
日本には
年貢というシステムがあってね
これを使えば
無料でお米が手に入ると…
（明光）
ミアさん その日本 現代じゃない
赤神君 何かあったの？
乙女のごとき叫びが…
（明光）結月さん
実は 米の備蓄が…
あー とうとう
備蓄 なくなっちゃったかー
それじゃあ…
年貢 もらいに行こっか
（ミア）えっ？
（明光）えっ？
マジで あるの？
（結月）
他のお寺も そうだけど
三日月寺は
いくつか土地を所有しててね
その土地を使ってる人から
年貢として
お米を頂戴してるんだ
（明光）
要は 家賃ということですか？
そういうことだね
なぜ いまだに
お金でなくて 年貢？
（結月）お寺の事業は
お金もうけが目的じゃないからね
あくまで ご好意ってこと
なるほど… うっ
まあ 赤神も すこーしばかり
勉強が足りなかったわね
（明光）ものすごい敗北感
しかし 俺たちもついてきて
よかったのですか？
いきなりだと 失礼では…
（結月）もちろん大丈夫
お米 重いから
人手も欲しいところだし
それに 檀家さんに会うのも
立派な修行の１つだよ
（明光･ミア）
あっ… 修行の？
初めての悟りの心得 その４
全ての縁を大切にし
感謝すること
全ての事柄は
縁で結ばれていて
無意味なことなんて
１つもない
ミアが三日月寺に来たのも
赤神君が働いてるのも
ただの偶然ではないんだよ
（ミア）それは…
（明光）確かに
（結月）
縁は とても大切なものだから
日々 向き合って 感謝しないと
今から会う人たちも
縁あって 三日月寺の檀家に
なってくれてる
だから 私たちのお寺が
どんな人たちのためにあるのか
しっかり 向き合わなきゃね
よーし！
では しっかり 向き合って
たっぷり 感謝しましょう！
おーっ！
（檀家）
米なんざねえよ 帰んな
（チャイム）
（檀家）帰れ
（チャイムを連打する音）
（ミア）結月さん!?
（明光）
つ… 次に行きましょう！
（檀家）
フフッ 今どき 年貢とか
ウケるんですけど
（明光）
おじいちゃん お米を…
（檀家）はあー？
（明光）ですから 年貢…
はあー？
（檀家）代わりに
家の掃除してくれるなら やるよ
（明光･ミア）えっ!?
なぜに 掃除？
これも 縁？
まあまあ
（ミア）
押し入れが決壊したわ！
（明光）
何なんすか？　これ…
結局 お米 もらえないし
（結月）えーっと…
年貢って 本来は
檀家さんが届けてくれるもので
今日 行ったとこは
いろいろあって
それが滞ってるというか…
（明光）
つまり 難ありの人たちと？
（結月）
いや… えっと… うん
次！　次がラストだから ねっ？
元気 出して 行こーう！
（天道）
いらっしゃい 結月ちゃん
わざわざ ごめんね
こちらこそ すみません
（天道）いやいや
おっ そっちの２人は初めてだね
遠いところ 悪いね
うっかり 脚 やっちゃってさ
米なら 庭に用意してあるから
好きなだけ持っていって
（ミア･明光）ううっ！
（明光･ミア）女神！
（天道）えっ？
何なに？　そんなに美人？
アハハハハ…
（明光）おっ
かわいらしい お子さんたち…
（朝日）お母さん
（天道･結月）ん？
（朝日）お客さん？
（陽）
あっ！　結月お姉ちゃんだ
やっほー
あら かわいい
（朝日･陽）
いらっしゃーい！
おっ 何して遊ぼっか？
（朝日･陽）わーい！
（天道）コラコラ
お姉ちゃんは忙しいんだから
（朝日）じゃあ…
（陽･朝日）
おっぱい 見せて！
見せん
（朝日･陽）
おっぱい おっぱい
毎回 せがまれるんだよね
（天道）ごめんね
こいつら おっぱい 好きでさ
おっぱい！
（明光･ミア）アハハハ…
何で そんなに見たいんだろう？
そりゃ 見たいに決まって…
（明光）ごぶべっ！
（結月）赤神君!?
（明光）うう… 発想が
幼児と同じレベルか 俺は
感心しないわね 子供たち
そんなことでは
立派な大人になれないわよ！
（朝日･陽）おおーっ
自らの煩悩に打ち勝ってこそ
人は正しく成長するものなの！
（朝日）そっか
（陽）
分かったよ お姉ちゃん
分かればいいのよ
（朝日）だから…
立派な大人のおっぱい 見せて！
（ミア）
なぜ そうなったのかしら!?
（陽）見せてー！
（ミア）あっ ちょっと！
（朝日･陽）おっぱい おっぱい！
（ミア）キャーッ！
あらら 大変だ
ハハハ…
君が 赤神君ね
結月ちゃんから聞いてるわ
（明光）
あっ 挨拶が遅れました
赤神と申します
よろしくお願いいたします
（天道）
いきなり ごめんね えらい騒ぎで
（明光）いえいえ
他の檀家さんに比べたら…
（天道）あー 大変だった？
正直 縁を切りたいと思いました
アッハッハ！　いいね 君
まあ 前は
あんなんじゃなかったんだわ
（明光）えっ？
月那さん
結月ちゃんのお母さんが
いたころは
年貢が滞るなんてことは
なかったのよ
超 怖かったからね 月那さん
私なんて
何度 げんこつ 食らったか
（明光）えっ？
（天道）
でも 安心感もあった
みんな 不安なんだよ
月那さんが
お寺を出て行っちゃって
三日月寺は
どうなっちゃうのかなーって
（明光）どうして
出て行ってしまったんでしょう？
私も その辺は詳しくないんだよね
今は本山で暮らしてるって
聞いたけど…
（ミア）赤神ーっ！
キャーッ！
（明光）むぐーっ！
（結月）赤神くーん！
（朝日）おっぱい 立派！
（陽）いいな いいな！
（天道）
やめなさい エロガキども！
（天道）今日は 悪かったね
おわびと言っちゃ 何だけどさ
（明光）おおーっ
（ミア）すごい量ですね
（天道）
重いから気をつけてね
（明光）んん… うおっ
これは 確かに重い
ん？
米俵？
ああ…
どこかで見た気がしていたが
あの時の…
どうかした？　赤神君
いえ…
今… 縁を感じました
そっか
（明光）そうだ
この出会いに感謝し
結月さんを全力で支えてみせる
（結月）よっ
（明光）あっ…
じゃあ 帰ろっか
（ミア）
さすが 結月さんだわ！
（明光）
支え… いるのかな？
♪～
～♪
初夢 何 見た？
赤神さんがブラブラさせてた
何を？
結月お姉ちゃんと
月夜お姉ちゃんも
何を!?
みんな ブラブラでラブラブー
ラブラブー